1-Todos os codigos utilizados, tanto na analise de dados, tanto geração do artefato fisico do modelo para deploy e uso do do vertex integrado ao dataset estão no arquivo [Entrega]_COG_TRABALHO(Parte1_Parte_2_Parte3).ipynb, ja executados.
2-Fornecido tanto em pdf, tanto em powerpoint os passos para o deploy.
3-Fornecido tambem o codigo de inferencia executado no ponto de extremidade ("score_json.py").

4- Professor e o mais importante, fornecer uma nota 10 por este belissimo trabalho!


Obrigado pelas aulas e pelas recomendações de certificação, vou correr atras do Data Enginner da Google e ML Specialty da AWS.

Até logo e grande abraço.