Elabore um Sistemas de Recomendação para sua Startup ou para o Case QuantumFinance, conforme definições e escopo descritos a seguir:

Com as primeiras etapas do Open Finance já concluídas pelas instituições financeiras, foi criada e populada uma base de dados de clientes e produtos de diferentes instituições que consentiram compartilhar seus dados via Open Finance.
Com uma base de clientes e produtos financeiros é possível utilizar esses dados para oferecer produtos e serviços mais relevantes ao clientes.
Considerando o conjunto de dados de Open Finance fornecido, elabore um SR para sugerir aos clientes da Fintech, recomendações de serviços e produtos relevantes com apoio de propriedades e técnicas estudadas na área de Recommendation Systems.
Entregáveis de SR no projeto integrado:
1. Elaborar um slide com um contexto e o objetivo para aplicação de SR no projeto da Fintech. 
2. Elaborar um desenho técnico da arquitetura da solução, incluindo as técnicas de recomendação escolhidas e devidamente justificadas ao contexto do projeto.
3. Criar e apresentar um protótipo operacional de como o SR é aplicado ao seu projeto integrado da Fintech. Inclua cenários de uso (fictícios) para materializar o que deseja demonstrar.
4. Implementar um código-fonte que aplique ao menos uma técnica de recomendação para sua Fintech. Essa parte deve ser construída em nível de prova de conceito, apenas para demonstrar que a utilização da técnica escolhida é factível ao Dataset disponibilizado e ao contexto do projeto integrado. Essa prova de conceito será uma contribuição relevante dessa disciplina e servirá de acelerador na construção da solução completa da sua Fintech.
