O setor de fraudes apontou que existem clientes que se queixaram de não contratar serviços específicos, como o crédito pessoal. No entanto, os protocolos de segurança da senha foram realizados em conformidade, cada cliente autenticou com sua própria senha.​ Em função disso, o banco precisa arcar com reembolsos e medidas de contenção para evitar processos judiciais, pois os clientes alegam terem sido invadidos por hackers ou algo similar.​

Além da senha, podemos implementar formas de autenticação complementares, a depender do serviço, que utilizasse uma verificação e identificação facial. Caso o cliente não seja autenticado, ele será atendido por uma esteira dedicada e as evidências da não identificação serão encaminhadas para a área de IA para validação dos parâmetros e limiares para aperfeiçoamento do modelo.

Será necessário construir:​

Detector de faces​
Identificação de faces​
Detecção de vivacidade (liveness) para evitar que um fraudador utilize uma foto estática.