Professor, favor se atentar aos seguintes topicos.
1 - Para a detecção de faces, executei um passo anterior de forçar a webcam tirar uma foto ao inves de entregar uma foto ja "pronta".
2 - Para a identificação de faces, consumi as fotos anteriores e coloquei uma terceira foto para identificação. 
3 - Para detecção de vivacidade, forcei o usuario em questão a piscar e capturei essas piscadas. ATENÇÃO -> aqui será necessário você parar a celula porque foi desenvolvido via jupyter notebook (IPYNB).
 3.1 - Durante esse exercicio precisei baixar o preditor("shape_predictor_68_face_landmarks") no link https://github.com/italojs/facial-landmarks-recognition/raw/master/shape_predictor_68_face_landmarks.dat, fique tranquilo que o download do arquivo até incorporado ao script.
4 - Professor atribuir nota 10 por este belissimo trabalho!
